=Demon Emperor's Little Matchmaker=
= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Charge!
សាក!
You're overconfident.
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
I was about to find someone to vent my anger.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រក​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​បំបាត់​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ។
Li Wuyou.
លី វូយូ
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
(We're already thinking alike.)
(យើងកំពុងគិតដូចគ្នា។ )
(Mr. Matchmaker)
(លោកផ្គូរផ្គង)
(I'm totally defeated.)
(ខ្ញុំចាញ់ទាំងស្រុង។ )
What aren't you moving, rubbish?
តើអ្នកមិនផ្លាស់ទីអ្វី, សំរាម?
Charge!
សាក!
Li Wuyou.
លី វូយូ
Retreat!
ដកថយ!
Run!
រត់!
Young Master, are you okay?
លោកគ្រូវ័យក្មេង សុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Find out where they're from.
រកមើលកន្លែងដែលពួកគេមកពី។
Roger. Let's go.
លោក Roger ។  តោះ​ទៅ។
Young Master, how are you?
លោកគ្រូវ័យក្មេង សុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
I'm feeling hot.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ។
Very hot.
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
(It seems his condition is very serious this time.)
(វាហាក់ដូចជាស្ថានភាពរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់នៅពេលនេះ។ )
(I should go look for Yueying.)
(ខ្ញុំគួរតែទៅរក Yueying។ )
Don't go.
កុំទៅ។
It's dangerous out there, Chuchu.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ Chuchu ។
(He's in such a condition,)
(គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ)
(yet he's worried about my safety.)
(តែគាត់បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។ )
Why is this little monster
ហេតុអ្វីបានជាសត្វចម្លែកនេះ?
out here again?
នៅទីនេះម្តងទៀត?
Nonsense! I'm not a little monster.
មិនសមហេតុសមផល!  ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចតូចទេ។
Your father is a big monster.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាបិសាចដ៏ធំមួយ។
(Little Wuyou) And he created you, a little monster.
(Wuyou តូច) ហើយគាត់បានបង្កើតអ្នកជាបិសាចតូចមួយ។
You and your father
(វូយូតូច) អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក។
worked together to kill Princess Mingzhu.
បានធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីសម្លាប់ព្រះនាង Mingzhu ។
-The monster is about to kill. -What's going on?
- បិសាចហៀបនឹងសម្លាប់។  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Uncle.
ពូ។
Servant.
អ្នកបម្រើ។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Send Young Master Wuyou back to the courtyard.
បញ្ជូនគ្រូវ័យក្មេង វូយូ ត្រឡប់ទៅទីធ្លា។
Guard him strictly.
ថែរក្សាគាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Look after him.
មើលថែគាត់។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
I'm not a monster.
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
I'm really not a monster.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាបិសាចទេ។
Not a monster.
មិនមែនជាបិសាចទេ។
Li Wuyou, wake up.
Li Wuyou ភ្ញាក់ឡើង។
Chuchu.
ក្បាលសុដន់។
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I promise you,
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
I'll never leave you again.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
I'll never push you to other women anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកទៅរកស្ត្រីផ្សេងទៀតទៀតទេ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
♪The wind of the early summer♪
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪Created a starry sky♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪The dream in my heart♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Froze at the street intersection in the morning♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪I've passed the end of the galaxy♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪I've seen the crowded traffic♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪In my mind♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Your smile is engraved♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪